麺、柔らかい仕上がりの麺が丼にギッシリ。喰い応え充分。汁、アブラカラメ利いて、俺好みなもの。ブタ、脂身トロンと甘いもの。完飲。
麺、プルンッ食感なもの。汁、ショッパウマで玉子が超合う！ブタ、塩気が超俺好み。完飲。
アッツアツな麺に味染みてウマし。神豚ゴッロゴロ。タレと豚、塩気の相乗効果成立、ウマさ百倍。完飲。
麺、柔らかめでムッチリウマい。ブタ、脂身甘くてウマい。汁、肉の味わい良く出た汁に醤油利いてウマい。完飲。
麺、汁染みてクニュとした麺俺好み。汁、甘ウマな汁に玉子がメッチャ合う。ブタ、柔らかで大ぶりなブタホッロホロ。完飲。
麺、ウッメェェェッ！！！この柔らかさ、この汁染み感、この液体アブラ纏い感、神域ィ！！たまご絡めて超神域ィ！！完飲。
麺、ウッメェェェッ！ムチとして汁染みた完璧なもの。汁、神などと軽々しく言いたくないのだが、神汁。人智超えたウマ味。導かれるまま飲む。完飲。
麺、柔らかな仕上がり俺好み。汁、いささか淡く感じるもの。ブタ、チョイ硬め汁に浸して無問題。味玉子、プルんとした食感のもの。完飲。
ムッチとした麺が丼にギッシリ。醤油味メッチャ染みてウンメ〜！ブタ、閉店時間近かった為か、豪快にドッサリ。色んな部位を楽しめた。完飲。
麺、味染みた麺が奮えるほどウマい。汁、ウマ味ヤッベーッ！一口飲んで完飲確定、興奮汁。ブタ、やわらかで肉のウマ味タップリ。完飲。
ムチモソ麺、液体アブラ纏ってウンメ〜。ゴロっと大ぶりのブタ、夢中で頰張る。ニンニク、ギリとカラい。汁に溶かして鮮烈汁が後引くウマさ。完飲。
おお！？コレコレ！亀ウンメ〜〜ッ！！クニュ麺、柔らかく仕上がってて最ッ高に俺好み。卓上調味料試すの忘れて夢中で貪った。完飲。
一口で、奮えMAX、至高汁。汁絡み、歯切れ楽しい、パッツ麺。天に乞う、和え玉10杯、喰う権利。完飲。
味染みた麺、喰い出したら夢中。奮え止まらない。端ブタウンメ〜！脂身ネットリトロントロン。コクうま汁、神の汁。完飲。
麺、ザックザク、味しみ感が俺好み。汁、ウマ味利いた安定汁。最ッ高にウマい。ブタ、味しみててウンメ〜。煮玉子、汁のお供にヨシ。完飲。
今日の亀、神域ィ！！！クニュ麺ヤバすぎ、亀汁ウマ過ぎ、ブタプリップリぃ！俺の理想二郎のひとつ降臨してた。感激で奮えとまんない。完飲ッ！
麺、俺好みの柔らかさ。汁染み感もヨシ。汁、小金井の優しい味わいの汁に、魚粉利いてウンメ〜！思わず貪り飲んだ。完飲。
たまご三昧は、たまごかけつけ麺+生玉子メニュー揃い踏みの豪華セット。麺丼に脂たまご加えて二郎風釜玉。最ッ高にウマい。完飲。
釜玉風の麺、そのまま啜ってウマし。醤油利いたタレに麺浸してウンメ〜。玉子溶かして生玉子汁ウッメェェッ！！完飲。
クンクン、この匂い、油そばっ！思わず入店。塩気のバランス極めた汁、最ッ高にウンメェェェッ！！！完飲。
麺、この麺、至高過ぎぃ！クニュ食感に、汁染みた神域のもの。ブタ、脂身プリップリ。汁、ミルキィでコクありウッメェッ！完飲。
卓上醤油回しかけて喰うと、塩気利いてウマし。味付ウズラ、味染みてて俺好み。完飲。
ほぐれる食感のブタ、強めに利いた塩気に夢中。液体アブラ纏った麺、汁染み具合俺好み。醤油利いた汁、ニンニク溶けて奮えるウマさ。完飲。
麺、ちょいパツな仕上がりに汁メッチャ染みててウマし。汁、ミルキィでウマ味極まる夢中汁。豚、ウンメッ〜。肉喰った感マシマシなもの。完飲。
麺、パツ食感に汁染みたもの。汁、濃厚トロットロな汁に醤油バッチリ利いたひばり味。ブタ、やっわらけ〜！摘んだだけでホロと崩れるもの。完飲。
麺、神域のデッロデロ。汁染み極まり、奮えて啜る。ブタ、肉のウマ味爆発ッ！夢中で頬張った。汁、ウンメ〜！感涙、完飲、ごっそさん。
リニューアルした亀戸店に行った。到着時外に20ぐらいの並びだった。麺、クニュとして俺好みのもの。汁、甘み感じる優しい味わいの汁。完飲。
汁、醤油キリと利いた、飲んでヨシ！玉子溶かしてヨシ！な、至高汁。麺、柔らかめで汁染みた、俺好みなもの。豚、ふあトロでウンメ〜。完飲。
よく混ぜて渾然具材絡んだ麺啜る。ああウマいウマすぎる。玉子加えりゃウマさ十万石。もとい百万石ッ！！完飲。
ムッチモソな麺とプルんと甘い脂身のブタを夢中で掻き込み、塩気とウマ味利いた汁で流し込む。ウンメ〜ッ！！最ッ高でしょ！奮え抑えながら完飲。
よく見たら双子玉子だ吉兆か。髑髏汁染みた麺、超堪んない！玉子落としてズル喰う。神域ィ！！興奮で何も言えね〜！完飲ッ。
柔らかめをお願いした。麺、コレ好きィ！ツルンッ！モチッ！として汁メッチャ染みたもの。汁、コクすんげ〜ッ！たまらず飲んだ。完飲。
寒っみぃ〜。つけ止めて思わずラーメン発注す。天地返して、ネギと一味を天空落とせば、ウマさに体もあったまる。完飲。
天地返すと醤油とフライドガーリックの香ばしさが堪らない。喰う前から完飲確定した。奮えるウマさ。玉子との相性、神域ぃッ！完飲。
よくまぜて、具材タップリ絡んだ麺啜る。こりゃウンメ〜ッ！鶏塩ミンチに卵黄合わさり興奮のテイスト。完食。
麺、いつもより柔らかめな仕上がり。プルンと踊る食感楽しめるもの。汁、塩気マイルドなもの。ブタ、適度にパサって、汁吸って、GOOD。完飲。
麺、ムッチムチな麺に汁染みまくっててマイウー。ブタ、ほぐれるような食感のものがゴッロゴロ。汁、ウマ味よく出て醤油利いた塩気汁。完飲。
麺、醤油染みたもの。玉子絡めてウッメェ！汁、旨味濃厚、塩気ガツンと利いた汁。玉子落としてウッメェ！完飲。
ブタ増し、最ッ高の選択。プリップリの脂身。キメの細かい肉質の柔らかブタっ。噛みしめるとジューシィッ！超ウッメェェェッ！！完飲。
天地返して麺啜る。ウッメェェェェッ！！！極めてデッロデロ、ほどける口溶け、メッチャ俺好み。汁もろとも、夢中で吸い込んだ。完飲。
天地返して麺啜る。ウッメェェェッ！！この麺、神話級ッ！語り継がれるべき味染み感。神と戯れてたら丼カラになってた。完飲。
麺、極めて柔らか、汁染みまくってて、ウンメ〜ッ！汁、一口啜った瞬間、完飲が約束されるもの。ブタ、肉のウマ味堪能できるプリリとしたもの。完飲。
麺、トロンと柔らか、俺好みな口溶けのもの。ブタ、プルンと甘〜い脂身に夢中。汁、タプンとコラーゲン感じる、醤油利いたひばり汁。完飲。
タレに浮いたプカアブラ、麺と共に頬張ると、プルンとトロけて、甘み広がる。ウンメ〜。完飲。
麺に辛味絡んで辛ウンメ〜ッ！仕舞い、汁に玉子落として辛玉汁。ズルと啜れば、も〜タマらんッ。完飲ッ！
ブタ、脂身あんめ〜。麺、メッチャ柔らかくて、味染みたもの。俺好みのもの。汁、カラメにしたら醤油利いて味わい深いもの。完飲。
天地返して喰う、ウンメ〜ッ。よく混ぜて喰う、超ッウンメ〜ッ。玉子落として喰う、神域ぃ！！！完飲。
天地返して麺啜る。ニンニク絡んでウマさ極まる。煮玉子の、パサとした黄身、汁に溶け、奮えるウマさ、思わず完飲。
味噌タレは、味噌ラーメン3.3を感じるスパイシーなテイスト。後乗せの辛味噌溶かせば刺激的な味わいになる。完飲。
汁、圧倒的なウマ味、受容体の許容値オーバー。感激で奮え止まらない。夢見心地で啜ってたら丼がカラになってた。完飲。
胃が不調、癒してやろう、川崎で。柔らかな、麺吸い込んで、消化良し。ウマかった、胃も喜んで、ゲフと鳴く。完飲。
この店で汁なし喰うのは先代以来。思わず感動。玉子との相性バツグン、ズルと喰って完食。
麺、噛み応えすんごいもの。汁、ウンメ〜っ！溢れるウマ味に増したアブラカラメ利いて最ッ高な汁。ブタ、ホロと崩れるもの。完飲。
キツツキは、醤油と甘み感じるタレに一味？と黒胡椒散らしたもの。ウンメ〜。完飲。
麺、締め加減バツグンのツルリとイケるもの。ブタ、神豚。思わず興奮。タレ。暑かった夏の思ひ出、塩気汁。完飲。
柔らかめお願いした麺ウンメ〜っ！増したアブラ甘ンめ〜。生とじ玉子、海苔がいい仕事してる。ブタ、ゴッロゴロ！完飲。
麺、弾力ある俺好みなもの。汁、デフォでいささかカラメなもの。増したアブラ、甘くておいし〜い！ブタ、見た目より柔らかいもの。完飲。
辛〜ずは、ハーブの香りが清々しいもの。タレに溶かしてウマさマシマシ、俺好み。完飲。
天地返すとふあと漂う汁なし臭に完食確定。玉子落としてズルと貪る。最ッ高にウマい。夢中で完食。
タレ、コクのある二郎汁にゴマ油の香味とほのかな酸味感じる、堪らなくウマい汁。ブタ、トロットロのもの。脂身あんめ〜っ！完飲。
麺、プルンッ！醤油染みてて最ッ高にウマい神域麺。汁、ウンメ〜ッ！濃いコク、醤油利いたもの。メッチャ俺好み、興奮汁。完飲。ごっそさんです。
麺、柔らかでほどける食感俺好み。汁、うん！ウマい。優しい味わい沁み渡る。完飲。思わず笑顔でごっそさん。
今日のつけ麺、うぐいすと違う、紅生姜入っててスッキリとした印象の旨タレ。ブタもウッメェ！夢中で貪り、完飲。
最高にショッパくて、最ッ高にウマい、西台の塩つけ麺。大量の麺くぐらせても、仕舞いまで味わい長持ち持続汁。完飲。
フルーティな柑橘臭に思わず深呼吸。酸味染みててズババとイケる麺。スッキリした味わい、ゴクゴクイケる汁。完飲。
麺、汁染みててムチとした食感のもの。汁、ウンメ〜〜ッ！醤油加減いい感じ、コクありながら飲みやすい汁。ニンニク溶けてウマさ極まる。思わず完飲ッ。
麺、冷水締めのキュキュッと引き締まったもの。ツルリといけるもの。ブタ、いささかカタいが臭み無し。タレ、醤油と酢が効いたもの。完飲。
タレ、ウンメ〜。濃厚なタレに、ニラの香味加わり、後味に山椒がピリと痺れて爽快な逸品。完飲。
初めて立ち喰い席で喰う事できた。とりチャーシューウンメ〜。もっと喰いたいもの。青ネギと生卵、メッチャ合う。完飲。
麺、アッツアツなもの。生卵で冷却しつつ啜る。汁、肉の旨味感じるもの。青ネギが合う汁。ブタ、醤油染みててウマし。完飲。
今日も暑かった。西台でつけ麺を楽しもう。塩気効いたウマ汁に、冷水締めの麺浸して貪る。ショッパウンメ〜！完飲。
汁ウンメ〜〜！生卵落として啜れば奮える味わい。とりチャーシューウンメ〜〜！ジューシィでプルンと柔らか。完飲。恍惚。ごっそさん。
汁、優しい味わい、癒し汁。いつもの二郎汁とは違った印象。ブタの代わりにとりチャーシュー。白ネギメッチャ合う。こりゃ気に入った！完飲。
麺、柔らかめでツルンとイケちゃうもの。タレ、醤油と酸味、柚子胡椒香るもの。生卵落として月見風にして飲む。ウンメ〜ッ！完飲。
柔らかめな仕上がりの麺、味染みててムチムチした食感の超俺好みのもの。コクと醤油のウマい汁。完飲。三代目に軽く会釈し、祝意伝えて退店した。
生卵、無念の売り切れッ！味付けうずらをダブルでお願いする。汁飲んで、おいしく塩分補給、熱中症対策万全ッ。完飲。
しょっぺ〜ッ！強烈な塩気とウマ味一気に押し寄せてきて、奮えとまんない。ブタを塩汁に浸して喰えば脂身甘ンめ〜！完飲。
エビ味、ウッメ〜ッ！磯の味。エビのウマ味、濃縮した様なテイスト。メッチャ中毒性有り、飲まずには居られないもの。完飲。
【つけ麺】終了し、【塩つけ麺】開始ッ！！突き抜けた塩気がウンメ〜ッ！後からコールの柚子胡椒もメッチャ合うッ！完飲。
麺、ウンメ〜っ！メッチャ味染みてる。ズバズバ啜れるもの。汁、ウマ味すんげ〜っ！ニンニク溶けてウマさ倍増、煮玉子との相性最ッ高なもの。完飲。
メルマガによると【つけ麺】が一旦終わりとの事。喰っとかねば。ウンメ〜。完飲。「一旦」だからまた喰えるの期待す。
液体アブラ纏った麺、ムチとしたもの。ほぐれるような食感のブタ、脂身トロトロ甘ウマ。夢中で頬張ってたら丼がカラになってた。完飲。
灼熱の日々続きバテ気味な胃に、強酸味の刺激与えると、キュっと引き締まり食欲湧いてくる。完飲。
久々にラーメン喰った西台で。生玉子絡めて啜る麺ウマし。青ネギをスープに入れりゃ神の汁。完飲。ごっそさん。
予想はるかに上回る濃厚エビ味、塩気強めなメッチャ俺好みのタレで、プルンと甘締め柔らか麺を食す。ウンメ〜ッ。完飲。
クーラーマシマシ！麺、前回同様、柔らか傾向。俺嬉し。ブタ、脂身トロットロでウンメ〜！汁、課長利き、夢中で飲める、ひばり汁。完飲。
麺柔らかめを所望した。ここの麺は柔らかめが堪らなく好き。ムッチモチ食感。生とじ玉子でスキヤキ風に頂く。ウンメ〜ッ！完飲。
フルーティな柑橘臭が爽やかで心地よい、酸味キリリ利いた汁。ポン酢を思わせる、サッパリしてメッチャ飲みやすいもの。完飲。
麺、ウッメェェッ！プルンプルンで柔らかい、味染みたもの。ニンニクを絡めながら食うと最ッ高にウマい。汁、ミルキィで、ウマ味豊かなもの。完飲。
麺、メッチャ味染みた、口の中で、ふあとほどける、ほぼ咀嚼不要なもの。最ッ高に俺好み。汁、ウンメ〜。甘みが優しい癒し汁。完飲。ごっそさんです。
ブタ、よく味染みてほぐれるものがゴロっと。汁、ウマ味たっぷり、醤油利いたもの。完飲。ごっそさん、軽く会釈し、別れ告ぐ。
マゼマセして、各具材渾然となったタレに、トロットロにトロける柔らかブタ合わさり、神域のウマさ。完食。恍惚のまま退店。
麺、柔らか食感嬉しいもの。タレ、醤油利いたPAPPタレ。プカアブラ甘ンめ〜ッ。唐辛子天空落としたら最ッ高に奮える味わい。完飲。
タレ、ウンメ〜。超酸味。飲むほどに体が求める爽やかタレ。完飲。ごっそさんです。
麺、噛む麺！大麺ッ！チャーシュー、甘ウマ脂身、プルンと俺好み。汁、コク感じる醤油味。ニンニク溶けてウマし。完飲。ごっそさんです。
ウッメェェッ！カラメ増した事もあり、醤油味濃い、俺好みな至高汁。夢中で飲んだらメッチャアッツアツで舌やけど。完飲。ごっそさんです。
ブタ、ウンメ〜ッ。奮えるほど脂身甘い。タレ、ショッペ〜ッ。だがそれがいい！！塩気の中にウマ味あり。完飲。
はやぶさつけ麺には辛味噌が添えられてた。ここの甘締めな太麺、柔らかくて最高に好き。完飲。
玉子はデフォで1個付く。もう1個追加50円。優しいテイスト小金井ドクロ。生玉子落として、ズルと啜る。ウマいッ！こりゃたまらん。完飲。
麺、柔らかめな仕上がり嬉しい、俺好みな味染み麺。汁、ウッメェェェッ！ウマ味ハンパ無い奮え汁。最後の一滴まで貪り飲んだ。完飲。
ちょいカタ目に仕上がった弾力ある麺をザクと頂く。汁はコクあって醤油強めな俺好みなもの。完飲、ごっそさんです。
冷房マシマシ効いた快適店内、それだけでも幸せなのに、麺がウマい。汁がウマ過ぎる。押し寄せる多幸感。夢見心地で貪り、完飲した。
麺、ザックザク頬張れて、口溶け感俺好み。ブタ、噛むほどウマい、スルメブタ。汁、煮玉子と共に流し込む、ウンメ〜！メッチャ幸せな味。完飲。
柔らかくてメッチャ喰いやすい極太麺を醤油と柚子胡椒利いたPAPPタレで啜る。ウッメェ！完飲！
クニュ食感の麺、具材渾然汁とともに頬張る。ウンメ〜。更に生玉子加えてズルと啜ると、完全に虜。恍惚のまま完飲。
@saintvetementそうなんですか？迂闊でした。申し訳ありません。
麺、汁染みて弾力ある麺、液体アブラ纏ってウマし。汁、鶏油強めで醤油利いたもの。生たまごと相性バツグン、親子汁。完飲。
麺、汁染みて、俺好み。豚、脂身甘くて、とろける食感のもの。汁、増したアブラでPAPP汁。ウマ味に夢中、思わず飲んだ。完飲。
醤油効き、ゆず香る、さっぱりとしたタレ。黒アブラ絡めて喰うと最ッ高にウマい。貪り喰って、完飲。
あー最高。西台での夕涼み。塩気強めなタレと冷水締めの西台麺。脂身甘いブタ。癒し効果あり。完飲。
ムッチムチな麺にショッパめな汁染みてたまらない。麺に生姜絡めて喰うと興奮のウマさ。シメは玉子生姜スープ。ゴクゴク飲める。完飲。
麺、ムッチとした食感、ザクザクイケる。ブタ、プリップリで肉の味濃厚、激しくウマいもの。汁、ウマ味押し寄せる夢中汁。奮えが止まらないもの。完飲。
味染みて脂身甘ウマなブタ、メッチャ俺好み。醤油ギリリ利いたタレ、激しく俺好み。貪り喰って完飲。
適度に締まった麺は弾力が楽しいもの。タレは、亀汁そのもののイメージ。液体アブラ纏わせて啜る。玉子投入して玉子汁がズルとウマい。完飲。
ブタ、しっとり柔らかいもの。汁、やさしい味わい癒し汁。半分ぐらい飲んで、ガラムマサラを投入。香辛料の香りが食欲そそるカレー味。完飲。
麺、ちょいと固めな仕上がりのもの。ブタ、肉々しい食感で味染みたもの。汁、ウマ味よく出た汁に、生姜がきいて堪らないもの。完飲。
麺、柔らか傾向な仕上がりで、俺嬉し。ブタ、ホロリほぐれて麺と共に頬張れば、メッチャ幸せ。汁、ウンメ〜！ミルキィで課長が利いた夢中汁。完飲。
ザクザク喰えるムチモソ麺塩気強めなやわらかブタ塩気利き、豚のウマ味感じる汁ウッメ〜ッ！思わず声が出てしまった。完飲、ごっそさんです。
麺、柔らかくて、味染みた、口の中でトロけるもの。汁、甘ウマな優しい味わいの癒し汁。ブタ、ほぐれる食感、汁吸ってウマい。笑顔で完飲。ごっそさん。
西台つけ麺始まった。醤油キリと利いたタレで、冷水締めの西台麺を啜る。ウッメェ！！ツルりと喰って完飲。
麺、ムチとして汁染みたものをザックザク喰う。ブタ、ほぐれかけたものがゴロっと。汁吸っててウマい。汁、豚の旨味極めた至高汁。奮えながら飲む。完飲。
完飲。
ウッメェッ！汁染みた守谷麺、クニュ食感が超俺好みのもの。濃コク醤油汁に玉ねぎ加えて夢中で飲んだ。完飲。
魚粉とたまねぎのつけタレ、程よい酸味、魚粉とたまねぎの甘みを主張しない程度に感じるもの。メッチャウマ。完飲。
5周年、時の流れが、早過ぎるあと1年、西台幾つ、喰えるかなおかしいな、目から塩汁、流れてる完飲。
塩汁トロンとショッパウマ。キクラゲコリコリ塩に合う。完飲、ごっそさん。
生卵落としてマゼマセ、釜玉風。マイルドな味わい。ズルと食う、メッチャたまらん、俺好み。追い飯投入、たまご掛けご飯風も奮えるウマさ。完食。
イ、イタリアンで。とお願いしたら、激辛と言い直してた。店によっては通らないのかな。懸念ほど辛くなく、辛さの中にウマ味感じて、貪り飲めるもの。完飲。
冷水で締められた池袋麺は、武蔵野うどんのような力強い食感のもの。酸味利いたつけタレでサッパリといただける。具材の食感も楽しい。完飲。
タレ、ウッメェ〜！ゴマ油香り、醤油利いた、麺を夢中で頬張れるもの。ブタ、ほぐれる食感、タレに浸って激しく旨い。完飲。
デロンデロンなデロ麺がメッチャ柔らかくて、たまんない。極めて俺好みのもの。ブタ、脂身トロトロ甘んめェ〜。汁、塩気濃い目夢中汁ッ。完飲。
液体アブラにかつお魚粉加わったテイストは、俺好み。味付ウズラがウマい。完飲。
麺、いい感じに締まった歌舞伎麺。タレ、ペッパーと酸味が食欲増進効果なもの。ブタ、ゴロっとしたもの。肉々しくウマい。完飲。
麺、柔らかめでウマし。豚、増して良かった、ほぐトロ食感。汁、塩気強めで、玉子がおそろしく合うもの。完飲。
麺ウッメぇ！柔らかい仕上がり！ブタウッメェ！しっとり柔らかい！汁ウッメェ！卓上唐辛子振って奮えるウマさ！夢中で頬張り、完飲っ！
柔らかく汁染みた麺俺好み。超ぶ厚くてジューシィなブタ。ミルキィで鰹節合う栃木汁。玉子落として貪り飲んだ。完飲。
一夜限りの？味噌がけ復活に、大盛況の並びを経てありつく。うむ、ギリと味濃くてウマい。完飲。
塩気濃いめな、メッチャ俺好みな塩汁。生卵落として、生卵汁が、奮えるウマさ。ウマいウマいと夢中で飲んだ。完飲。
柔らかめな麺、汁染みて俺好み。増した豚、肉の旨味濃く脂身甘い。コクウマ汁、卓上唐辛子メッチャ合う。ウマ過ぎて、灼熱忘れ、完飲す。
うっまそう〜。見た目で完食確定でしょ。ネギの香味で、食欲マシマシ、喰いだしたら止まんないっ。完食っ。
トロントロンでコラーゲンたっぷりな塩汁は、明日のお肌が期待できるもの。コーンとペッパー利いて夢中で完飲。
麺、液体アブラ纏ったムッチムチ麺。ブタ、トロットロに柔らかいもの。増せば良かった。汁、旨味と醤油利いた俺好みのキリリ汁。完飲。
麺、パツとしたもの、ザクザク喰う。ブタ、ホロとほぐれる、柔らかブタ。汁、甘み感じるミルキィ汁。ノンストップで完飲ッ。
麺、柔らかめを所望した通り、いい感じの仕上がり。汁染みてて、かなり俺好みのもの。汁、ミルキィでアッツアツ。野菜にメッチャ合う汁。完飲。
汁、ウンメ〜ッ！煮干の旨さ極めた感動汁。麺、パッツパツ食感、汁にメッチャ合うもの。和え玉、煮干油の香りがたまらない。夢中で啜って、完飲。
俺好みのデロ麺に、味染みててウッメぇぇぇッ！ブタ、脂身プリップリで甘ウマなもの。汁、旨味最ッ高に感じる汁。丼から口離せないもの。完飲。
豚増して、塩との相性、確かめる塩汁に浸した豚ウンメぇぇぇッ！脂身トロンと甘ンめぇぇぇッ！感動、完飲、ごっそさん。
塩ラーメンウッメぇぇぇッ！最ッ高でしょこの汁。ウマ味豊かな塩気汁、体求める必須汁。完飲。ごっそさんです。
やさしい味わい小金井汁に、魚粉加わりウマさ10倍。生姜加わりウマさ100倍。いや、1000倍ッ。完飲。ごっそさんです。
今日の麺、もっと茹でれば、俺好み安定の、味付ウズラ、塩気よしカラメ増し、生姜加えて、ウマい汁完飲。ごっそさんです。
おお、ウマいな！！ザクザクと食える麺。歯を立てた途端、ホロリ解れる柔らかブタ。旨味と醤油とアブラの甘み利いた興奮汁。夢中で完飲。
麺、柔らかくて甘ウマ汁染みててウンメ〜〜ッ。ブタ、肉質しっかり、ジューシィで、神なるもの。完飲。
麺、プルップルに柔らかい、最ッ高な食感の麺。旨味濃厚汁染みて、奮えるしかない神域麺！感涙のまま貪り、完飲した。
麺、ムチとして味染みた俺好みの麺。ブタ、大ぶりで脂身甘いもの。汁、生姜ほのかに香るコクウマ汁。生卵落として生卵汁が超ウマい。完飲。
天地返して塩汁染みた麺啜る。あ〜堪んない。ブタは神域のもの。脂身の甘さ、塩気で際立ち奮えるウマさ。完飲。
塩汁ウンメ〜〜ッ！旨味十分、やさしい塩気の癒し汁。醤油味のブタとウズラが塩汁にメッチャ合う！完飲。
アブラ纏ったムチモソ麺、ブタヤサイもろとも頬張り、塩気利いた汁で流し込む。ウンメ〜〜ッこりゃタマらん！夢中で貪り喰った。感動、完飲、ごっそさん。
ウズラ1枚売切れ返金。麺、モチモチとして柔らか目な仕上がり、味染みててメッチャ俺好み。ブタ、いささかガッチゴムなもの。完飲。
デフォで2個、玉子が付いて、俺歓喜2個の意味、玉子で完飲、推奨か危険汁、醤油まろやか、夢中汁完飲ッ。
こりゃウンメぇぇぇっ！見るからに危険な漆黒ダレを飲んでみると香ばしく円やかなアブラ醤油味。危険顧みず完飲ッ。
麺、デフォで俺好みの柔らかいもの。汁、デフォで俺好みの塩気の汁。ブタ、いささか臭み感じるものの、許容範囲内のもの。完飲。
今日の汁、ウマさスカウター振り切れ爆発なウマさ。ノーマル汁堪能後、生姜溶かせば究極進化の生姜スープ降臨ッ。夢見心地で啜って完飲ッ。
昨日より乳化抑えめ醤油効いた汁は俺好み。生卵落としてウマさに奮える。タマチはブタに添えて良し、そのまま喰って清涼。完飲ッ。
濃いコク醤油のウマ汁で、ボリュウムたっぷり麺啜る。ウンメ〜〜ッ、ここ試される大地でも、二郎喰える喜びで、胸一杯、腹も一杯ッ。完飲ッ。
ウンメ〜ッ味噌味強め俺好みの塩気のもの。ネギで、玉子で、食欲マシマシ止まれないッ！完飲。
特製樺太丼、具が豊富、タケノコの食感が楽しいもの。固ゆで北極味玉、これ気に入った。土手煮のたまご思わせる味わい。完飲。
麺、柔らかい仕上がり嬉しいもの。汁、背脂醤油ラーメン風味。これはこれで俺好み。ブタ、肉々しい歯応えのものが2切れ。完飲。ごっそさんです。
汁、増したアブラカラメが利いて、旨味と塩気のPAPP汁。一口で完飲へのビジョン明確になる汁。夢中で飲んでたら丼がカラになってた。完飲。
2種類の小麦粉の麺と、香り豚1頭買いの日。ウズラ売り切れ。無念。おお、汁ウマい、ウマいッ！肉の旨味豊かで生姜がメッチャ合う汁。完飲。
醤油味アブラウンメ〜〜〜ッ！！二郎に求めるウマさ凝縮したような味わい。ブタもしっとりとしてウマし。完飲ッ。
増したアブラで汁ギットギト。一見クドそうに見えるが、ほのかに生姜香り、アブラの甘みが活きた堪らなくウマいもの。完飲。ごっそさんです。
麺、ウッメェェェェェッッ！！クニュとした食感の、味染みた最ッ高にウマい麺ッ！！汁、ヤサイとの相性もバツグンのコクウマ汁、夢中で流し込んで完飲ッ。
生とじ玉子は、生卵にカツオだし加わり刻み海苔が乗ったもの。海苔好きにはたまらないもの。ブタ、増して正解、味染みてて俺好み。完飲。
麺、ツルックニュッとした食感の味染みたもの。柔らかめで俺好みなもの。汁、醤油いい感じに効いたコクウマ汁。飲み始めたら止まらない大久保汁。完飲。
アッツアツな汁、アブラカラメ利いてメッチャ俺好みのもの。締めはカレー溶かしてカレー汁。完飲。
暑過ぎぃ〜、つけ麺恋しくなる季節到来した。辛いつけダレ最高ッ！辛さの中にほのかに感じる酸味で食欲マシマシ夢中で飲んだ。完飲。
ペッパー効いた汁なしと、玉子の相性素晴らしい。醤油味アブラプルプルメッチャウマい。完食。
北極ってこんな辛かったっけ、久々に食って、驚く。軽くむせながら麺を消費し、汁にライスを投入で、おじやが辛ウマい。完飲。ごっそさんです。
汁無しに、卵落として、ズルと喰うカレー粉を、天空落とし、カレー味ああウマい、ノンストップで、完飲す
プルプルの麺はメッチャ俺好みのもの。汁は昨日と変わって醤油が利いたものでコク醤油味ウンメ〜。ブタはほぐれる食感で脂身トロットロなもの。完飲ッ。
本日赤羽店6周年記念で、中盛大盛無料とのこと、中をお願いした。おめでとうございます。パツとした麺、ニボ効いた汁、トロトロ肉、ウンメ〜ッ！完飲ッ。
いやはや神ウマ。プルルとした食感の柔らかい麺を、ミルキーで甘み感じる汁とともに啜れば、感涙のウマさ。ブタはトッロトロなもの。完飲。ごっそさんです。
天地返すと麺に醤油染みてて旨いの確信。少しずつ一味天空落として啜る。うまぁ。幸せ。完飲。ごっそさんです。
ニボの香り漂い堪らない。思わず深呼吸。麺、歯切れ良い食感のプツパツ麺。メッチャ俺好み。汁、煮干効いた最ッ高にウマい汁っ！完飲。ごっそさんです。
麺、メッチャ味染みてて、俺好みのもの。汁、塩気アブラの凶暴系。たまご落とせば、ウマさ爆発。夢中で貪った。完飲。
辛鬼ONは、玉ねぎに魚粉とサルサソース的タレが掛かったもの。さっぱりとウマし。完飲。ごっそさんです。
麺、つるりとした舌触りのもの。ブタ、ほぐれる感じのもの。汁、醤油がいい塩梅に効いてて、ニンニク溶けてウマし。完飲。ごっそさんです。
よく混ぜて喰うと、味噌味効いたピリ辛テイスト。塩気はややマイルド。メンマも面白い。完飲す。
麺、汁メッチャ染みてて、たまらなくウマい。ブタ、肉らしい噛み応えのものがゴッロゴロ。完飲。ごっそさんです。
一頭買い香り豚の日。汁、デフォで醤油強め、コクと肉の旨味感じる、俺好みの汁。ウズラも良し。完飲。
コレ、最ッ高に好き！塩気とアブラで目が覚めるウマさ。なぜ大にしなかったと自分を責めた。完飲ッ。
タレ、ほのかにリンゴの酸味感じるもの。ウズラ、塩気強めで俺好みなもの。完飲。
到着時、自販機超えの並び。着席まで1時間超え。麺、パツウマ麺。汁、俺好みの醤油加減なもの。ブタ、トロットロで口に含むとほどける食感。完飲。
混ぜ混ぜして頂くと、混然となった味わいに夢中になる。2個の生卵を順次投入でスルスルノンストップで完飲。ごっそさんです。
汁、ポテンシャルは感じるものの、いささか薄めな汁、卓上醤油を加えてよろし。ウズラ、塩気強めで俺好みなもの。完飲。
エビ味濃厚ピリ辛ラー油を、麺に絡めて、汁に溶かしてウンメ〜〜ッ！完飲。
つけ麺は、売り切れてた。汁、動物系が強めな感じで粘度高い濃厚煮干汁。適度なエグ味が俺好み。麺、パツパツ麺。汁が良く絡む。完飲。ごっそさんです。
ブタ、味染みてて良し麺、柔らかめで食いやすいもの。汁、いささか薄めに感じるものの、トッピングのとうがらし効いて飲みやすいもの。完飲。
麺、食券を横に折って、柔らかめを所望。イメージ通りの柔らか麺と、シャキ気味ヤサイを一緒に頬張れば食感の違いを楽しめる。完飲。ごっそさんです。
うん、こりゃいい。酸味の効いたタレは、ポン酢のようなテイスト。食欲マシマシ夢中で飲んだ。完飲。
汁、メッチャウマい・・・。アブラカラメが大成功で、神域のバランス汁。我を忘れる夢中汁。奮えながら啜る。感動、完飲。ごっそさんです。
繊細な味わいの塩味汁が胃に腸に染みわたる。味玉ウンメ〜何の味付けだろ？味ごはんは具沢山、いい味してる。たまらず貪り喰った。完飲。
ザクとした食感の麺に汁染みててウンメ〜、ただでさえ味わい深い汁に、一味天空落としたら、ウマさ極まり、思わず完飲。
汁、ウンメえええええぇッ！！課長と肉の旨味、アブラの甘みが合わさり、最強なもの。完飲。恍惚となり、店を後にした。
旨味の効いた甘口なテイストの汁と、チョイデロな柔らかめな麺が、メッチャ俺好みのもの。完飲。
2004入店、食券買うと札の確認あり2006着席2008コール、ニンニクトウガラシ2014完飲。ごっそさんです。
豚、ちょいパサも汁に浸せばウマいもの麺、頬張るとほどける食感俺好み汁、甘ウマい夢中で飲める癒し汁完飲。ごっそさんです。
煮干スープウンメぇぇッ！パッツパツな麺が超合ってて最ッ高に楽しめた！完飲。ごっそさんです。
クニュとした食感の麺がアブラ纏ってウンメ〜卓上のマヨ試してみる。ほお、コクが加わりたまらない。思わず完飲。
ゴールデンの予定が貼ってあった。
甘ウマ汁染みてて、トロける柔らかさの俺好みな麺を夢中で頬張る。気が付いたら、丼がカラになってた。完飲。ごっそさんです。
塩気が効いたタレに、白ネギと卵落とせば、絶品スープ完成ッ！思わず完飲。
@Happykennこの日は食べるラー油を載せてくれました。
辛汁に卵、最ッ高に合うわ〜。完飲。
奥深い味わいの辛汁に卵落とせば奮えるウマさで思わず完飲。
汁、ミルキィで俺好みな醤油加減の汁に、ニンニク溶けて、夢中になれる汁。完飲した。
店員は、店主とオバちゃんの2名。液体脂まとったムチムチ麺がたまらなくウマい。豚も汁も最ッ高にウマいぃぃっ！！完飲。
醤油染みた麺はザクザクと喰える食感。完飲、ごっそさんです。
パツ麺に醤油がギリリ効いたひばり汁染みてる。ブタは、トロロトロけてウマいもの。夢中で完飲、ごっそさんです。
味玉50円お求め易い価格に感動ッ！辛味で味玉の甘み際立ち癒され味。完飲、ごっそさんです。
味染みた守谷麺、濃コク醤油味の激ウマ汁、ゴロとした端豚、最ッ高にウマいもの。
グルと豚の旨味豊かな二郎汁に、ネギと生卵落として啜れば、も〜たまらん！
麺、舌やけどするほどアッツアツ、寒い日に堪らないもの。完飲。ごっそさんです。
メッチャウマ汁、千住汁。塩気ギリリなPAPP汁。俺、おもわずKAN-IN。
【LIVE】蒲田の様子。よ、様子を見に行っただけなんだからね！
最近、西台のラーメンにハマってる。
辛いのウンメ〜〜〜！！思わず飲み干しちまった。
感動、完飲、ごっそさん。
@西台で久々に汁有り食った。超ウマいな！！ハマりそう！！
油そば(塩)、最ッ高にウマかった！！！
